1- Se agregaron los titulos correspondientes a cada .html
2- Se colocaron las etiquetas meta keywords en index.html:
mimilus, ropa, venta, bebes, conjuntos.
3- Se agrego la etiqueta meta description en index.html:
Mimilus es un emprendimiento familiar de ropa para bebes y chicos.
4- Se agrego etiqueta meta keywords en nosotros.html:
historia, dedicacion, costura, detalles, chicos.
5- Se agrego etiqueta meta description en nosotros.html:
Un poco de nuestra historia y nuestros comienzos
6- Se colocaron las etiquetas meta keywords en modelos.html:
conjuntos, enteritos, modelos, invierno, verano
7- Se agrega la etiqueta meta description en modelos.html:
Nuestros mejores modelos y conjuntos
8- Se coloco etiquetas meta keywords en faq.html:
faq, compras, envios, pagos, devoluciones
9- Se agrego etiqueta meta description a faq.html:
Las preguntas más frecuentes de nuestros usuarios
10- Se agrego etiqueta meta keywords en contacto.html:
contacto, mail, locales, ubicacion
11- Se agrega etiqueta meta description en contacto.html:
Contactate con nosotros y conoce nuestra sucursal